[
{"title":"            补一楼 刚刚楼上说了，楼主对吃是真爱。楼主以后也会抽时间，陆续跟大家分享各地方美食。你们也可以给我推荐，你们心中心念念的美食。"},
{"title":"            再接上面   第95楼    爱抢镜的歪果仁在外面，很多欧壮还是挺喜欢抢镜头的，看到有镜头就会凑过来笑下，做个鬼脸什么的（当然这个不是所有哈，只是部分）其实当时不是在拍他们，他看到手机对着他那个方向就友好的  比了个 剪刀手，就有了下面两张照片。"},
{"title":"            再接前面   第95楼    老船长这个船长不太会英语，虽然楼主也是学渣一枚，（ 准确来说 芹苴这个地方 英语普及都低，很多路边的商贩都不太懂，包括我跟小伙伴去铺面买榴莲也是，全程交流都是靠比划 ） 所以跟船长交流也基本是比划的，不过船长人很好，而且非常和善。"},
{"title":"            2015.12.23    老挝    去会晒的途中   刚刚翻在老挝的照片，又看到这个奇葩大叔了，笑得我肚子疼，简直没法理解  为什么要在自行车前面挂个bra   分享下，看看万能的吧友知道原因不……"},
{"title":"            2016.07.14       最美的成都  成都，这个让我又爱又恨的城市，不想多做评论。下面的照片是去年成都天空最美的一天，真心美哭了，跟大家分享下。 注：本楼照片不是楼主拍的！！！"},
{"title":"            晚安。明天更新点大海的照骗。"},
{"title":"            2016.12.01    斯里兰卡    美瑞莎 兰卡看鲸鱼基本都是在这个地方，头天联系好，第二天一早有车来接送去码头码头很多大小不一的船，当然价格也就不一样，哪怕同一辆船，如果是大船的话，也要分楼上楼下的，所以预定之前最好问清楚……那天运气还是不错，近距离看了好几次鲸鱼，一路很多只，不断换地方，最后一张是船上的人  "},
{"title":"            2016.01.12     泰国    甲米  这个没记错的话，应该是在鸡岛下面拍的，鱼实在是太多了，又凶，楼主觉得在这地方浮潜，跟把自己扔下去喂鱼没啥区别，所以没敢下去  水很清澈，阳光下看到更舒服！不过太阳很晒很晒，热得也是没谁谁了。"},
{"title":"            接前面  第118楼    同行的欧壮欧壮真的是走到哪儿都喜欢晒太阳，防晒霜涂了一层又一层，然后就去躺着晒……国人就完全不一样。"},
{"title":"            2016.12.02      斯里兰卡   加勒 照片是在古城边拍的，那段时间应该是兰卡的雨季，不过楼主运气不错，在加勒那几天，天天大太阳，热得不要不要的，阳光下看海水挺清澈的，也基本没有生活垃圾什么的，看起比较舒服，虽然太阳大  天气热，但是海边风也很大，靠海那儿也有大树，大树下好乘凉嘛，真心凉快很多，树下面有很多商贩卖冰激凌、水果、工艺品……这位置拍灯塔，看落日都不错。"},
{"title":"            2015.11.23    越南   岘港  岘港海滩沙不算细，照片拍出来还是可以，而且海滩面宽，跟别的海滩很大不同的是人比较少，不过有很多鸽子，太多了。"},
{"title":"            刚刚签到，发现已经水到6级了，哈哈。今天上午有点忙，尽量中午点更新。"},
{"title":"            2015.09.01    西藏   当雄县 看多了钢筋水泥的城市，就会对西藏格外的着迷，西藏确实值得去，很漂亮，目前为止楼主见过最蓝 最干净的天空 也就是在西藏了。个人觉得西藏最美的地方，就是一路上的风景，下面几张都是在车上拍的（因为西藏一路都是限速的，虽然没有电子眼，但是有站点登记时间的……所以你车即使跑得再快，要到检查点了，还是只有等到时间到了  才敢过去）"},
{"title":"            2015.11.03 四川 稻城 稻城是个县城，不大。成都到稻城好几百公里，要两天时间才到，中途会在康定住一晚，班车是新南门发车，建议提前几天买票。到了稻城也就傍晚了，稻城旅店挺多的，各种标准层次不齐，一定要选人多的地方，安全第一！当时我们住的步行街那儿的某家旅店，房间都是别人选剩下的了，离楼道比较近，在二楼（也是最后一间标间）当时很累，不想再去折腾就住下了，然后问题就来了……当时也是约的小伙伴，互不认识的三个人，我跟另一个女的住一间标间，另一个男的住隔壁的隔壁一间单间。晚上有人来敲我们房门（睡之前）第一次是我们自己忘了锁，直接进来的，一小伙子，我当时在卫生间洗漱，朋友在床上看电视耍手机，朋友很凶的呵斥了他几句，（约的那小伙伴蛮给力的，一米七几，女生中算壮的 ）他说走错了，就走了（朋友说那男的当时是笑着的，应该是有意的）第二次，第三次就是来敲门，啥话都不说，也不答，就只是敲门，敲一会儿没人，一会儿再来敲…… 然后我们就打电话给另一个男生，喊他下去找老板上来，最后老板直接去楼上找他们了（一共两三个男的吧，一直在楼上嘻嘻哈哈的）说的藏语，叽叽咕咕的，我们也听不懂，老板又来跟我们道歉，还喊我去喝酥油茶…… 所以，出门安全第一啊。"},
{"title":"            下午更新点吃的    "},
{"title":"            想念兰州羊肉串儿  "},
{"title":"            想念东北 冰糖葫芦  这个是去沈阳第一天晚上买的，纯山楂的才5块钱一串，简直不要太划算！味道也是好得不要不要的。"},
{"title":"            接上面第160楼，提到兰州又想起这家餐厅，当地朋友推荐的，叫“阿西娅”，很多当地人也喜欢去吃，不过比起夜市来说，这家人均就高了些，几个朋友一起去吃的，人均下来九十左右。味道不错，推荐。"},
{"title":"            想念越南的街头咖啡  楼主胃不好，一般不喝咖啡跟碳酸饮料，但是越南的街头咖啡真的太棒了！让楼主无法抵制啊，个人觉得比国内很多店里卖的好喝多了。"},
{"title":"            想念泰国的各种水果   去年年初在清迈躺尸躺了十多天，啥事都不热衷，挺热衷一个人 租个自行车去水果市场各种买买买  "},
{"title":"            想念云南的腊排骨火锅、腊猪脚火锅……各种各种腊火锅！简直不要太好吃！好在现在有万能的淘宝，在家自己也可以煮，但味道始终不如在云南的好吃。"},
{"title":"            想念马来的现炒榴莲冰激凌   榴莲真的是楼主的真爱啊！！恨不得天天吃！简直跟火锅是等同的！"},
{"title":"            想念老挝四千美岛的大鱼  这个可以接上面第24楼说，这鱼虽然丑了些，但肉很嫩，味道确实鲜……再加上老挝的啤酒！简直不要太完美！"},
{"title":"            讲真，这个时间点，真的不应该更新吃的了！！！楼主怕挨打！而且楼主也已经越来越饿，越来越饿了！"},
{"title":"            说实话，楼主现在都有点不想更新了。讲真的 楼主玩贴吧也几年了，中途差不多连续两年从没进过贴吧一次，算是荒废了吧。前两天用百度的时候，无意中点了进来，正好自己近期在整理相机里的照片，就想发个帖  弄个个人记事帖，跟大家分享一下照片，这个真的是楼主本意！但是楼主可能是，进错了贴吧，或者用错了标题吧！这个贴吧楼主以前从来没关注过，那天无意想发帖的时候 随手搜的，因为出去玩很多时候都在穷游上面结伴，看攻略那些，就搜索的“穷游” 就来了这贴吧。如果让某些吧友误会什么了，楼主在此道歉。但发帖之后，楼主也知道了什么叫做  人多是非多，总有些吧友喜欢当键盘侠 恶语伤人，私信我  问我“卖了多少年啊”、“最讨厌你们这种花着大把的钱来穷游吧各种晒 圈粉”、“怕是全球男人都跟你睡吧”……各种各种！！楼主虽不是什么名牌大学毕业，但是至少自己明白  己所不欲 勿施于人！也知道什么该做，什么不该做！！所以对于有些吧友的话，楼主真的觉得很恶心！也很伤人！！人都是相互尊重的，不喜欢这帖子大可以退出去，没必要当键盘侠恶语伤人！毕竟不是所有人都跟你一样恶心！！！另外，从头到尾楼主旅行都是用的自己的钱，有人又来说了  “哎呀 楼主好有钱” 之类的话，真是无语了，楼主在越南18天 包括进出越南 花费共3000出头，在兰卡半个月加上往返机票 花费不到五千……这样算土豪？？这样算有钱？？楼主毕业也有两年了，上班养活自己也完全没问题，楼主都是上段时间班，辞职，旅行，旅行完了找工作上班，然后再离职……如此循环的！虽说折腾点，但是楼主花自己的钱，不想别人要一分，自己玩得也心安理得！也有些吧友对于一个人旅行这事，保持异样的眼光！首先声明楼主不是所有出行都一个人的，少的时候一个人走，多的时候四个人走，挺随意的。楼主出发前一般会在穷游、蜂窝……等APP约伴！虽然网上确实有很多歪门心思约伴的人，但是也别以偏概全，毕竟也有正常  真实结伴的，所以每次出行约的小伙伴都是自己掂量筛选后的，不是你们所谓的 各种“艳遇”那种……所以对于某些吧友拿这种事情来调侃的，楼主想说，楼主自己可能说不上自己想要什么，但是楼主明确知道自己不想要什么！！再者，楼主也非常感谢喜欢这个帖子的吧友。谢谢你们的支持。也有很多吧友问我微信号，讲真楼主确实不想加微信，就像上面楼主说的样，人多是非多，楼主真心不喜欢那些冷嘲热讽的话语，确实很伤人！而且我的本意，真的不是圈粉，纯属跟大家分享旅行中的照片而已。希望各位吧友理解。"},
{"title":"            2016.12.29    吉林   长白山 去的北坡，当时在携程上面抢的门票 才9块钱！！足足剩了一百多！偷笑了好久！上下有租衣服的，楼主只租了护膝！寒从脚起哒！山顶上面温度不算太低太低，但是风超级大！大到感觉能把人吹走！尤其是天池那儿，楼主是亲眼看到有人帽子被吹走了……冬天能不能上天池是靠运气的，我们去的前几天天天封天池  不让上去，我们去那天艳阳高照  天池开放！好开心。美不美，你说了算。"},
{"title":"            接前面225楼，这些照片拍得蛮辛苦的，冬天去过东北的都知道，手机  相机 在低温环境中很容易自动关机，所以不但要贴暖宝宝，还要揣在胸口捂热和……天池那儿真的把楼主冷瓜了。看看我们当时的样子吧。裹得就跟粽子似的。"},
{"title":"            2016.01.19    兰卡威   巨鹰广场 真是巨鹰！看下面楼主有多小就知道了。兰卡威的标志，乍一看 蛮震撼的，兰卡威必去景点之一。"},
{"title":"            晚一点跟大家分享些 接地气 的照片。"},
{"title":"            2015.12.23    湄公河     琅勃拉邦去清孔的船上   我们选的慢船（安全系数好些）行程两天，中途会在北滨住下，这两天除了晚上睡觉，白天都在船上过的，然后楼主就跟小伙伴在船上斗了两天地主！同船的当地人居多，除了几个俄罗斯的，基本都是亚洲面孔，有个很逗的就在旁边傻乐。在船上看到当地人一个个手捏饭团进食，楼主好哽咽 好在途中景色还是不错  "}]
