[
{"title":" 接上面230楼，中途住在北滨这个地方，很小，应该是小镇或者村之类的，前几张是我们坐的船，风景，后几张是北滨  "},
{"title":" 接上面230楼，刚刚说到楼主跟小伙伴在船上斗了两天地主……有图有真相 "},
{"title":" 别吐槽楼主为什么瞎折腾坐两天船过境，"},
{"title":" 因为便宜啊！"},
{"title":" 2015.11.30    越南   大叻修道院   这个修道院简直就是个意外，它在一个小山坡上面，外面是粉红的，还比较显眼，所以老远就看到了，去了后照了几张正准备走，被一个老伯叫住，然后带我们进去了，刚开始没太明白干嘛，以为只是让我们看看里面，其实他是带我们去后面的花园！这个花园着实让楼主跟同行小伙伴惊艳了一把，因为那天刚刚雨过天晴，有点阳光，天非常的蓝，加上又是早上，花花草草看着特别舒服。美得不像话。下面照片都是手机拍的，当时场景比照片美太多太多了。"},
{"title":" 睡觉了，今天好困好困好困。"},
{"title":" 继续更新。"},
{"title":" 2015.12.11   柬埔寨   涅盘宫   吴哥窟买的是三天的票，意思是在里面看了整整三天的石头，刚开始真的很兴奋，看到那些遗迹挺震撼的，不过看多了 就开始视觉疲劳了。毕竟楼主对于那段历史不是特别了解（哪怕去之前还做了点功课），不过涅盘宫到有点像石头界里的一股清流……楼主对于涅盘宫里面的五大水池什么的感触不深，这个长长的独木桥倒是很喜欢，看起很舒服……"},
{"title":" 2015.12.10 柬埔寨 崩密列 用感觉吴哥没啥照片可以细说的，因为都是石头些，结合历史来说又太长了，而且楼主也不专业……去崩密列的时候 那儿正好有个旅行团，太多人了，简直是人挤人，中间一段路 路又窄 还有很多人堵在中间拍照，太恼火了……楼主确实不喜欢那种人挤人的地方，然后就跟小伙伴们一起找了个没啥人的地方 拍照 聊天 耍游戏 最后一张是当时在吴哥一起拼车认识的，差不多有十来个人，这是其中一部分，包的商务车，人均下来比坐突突车划算太多了，舒适度也高些，毕竟那些地方灰尘大，突突车也更颠簸些"},
{"title":" 2015.12.15     老挝   四千美岛出来的船上 进出四千美岛都要坐船，船不大，可以坐十来个人，速度还是挺快的，偶尔水花会溅到身上，不严重，照片是大合照，不过拍摄条件有限，还有两个人没入镜  "},
{"title":" 接前面268楼     去占巴色的车上  前几张是车车是老挝公共交通工具之一，啥不说了，便宜，建议自带口罩，一路上灰尘蛮大的。照片拍的一个抱公鸡的小男孩儿，中途上的车，不知道他抱着去干嘛，一路就那么包着  挺可爱的  "},
{"title":" 接上面 269楼   一路上凡是有停靠点的地方都会有人来售卖各种东西，最多的就是那个这种串上的各种肉，其中还有老鼠！！不知是田鼠，还是竹鼠！反正就是老鼠！销售的妹儿也是格外的热情！而且特别坚持。"},
{"title":" 楼主个人觉得大部分老挝人民还是挺纯朴的，当然不是所有，因为在占巴色同行小伙伴被交警坑了，鼓捣给我们开罚单！还不给票！！！简直就是明坑！后面更新到那儿的时候再慢慢道来。"},
{"title":" 2016.11.29   斯里兰卡   康提火车站  火车站很小，紧挨着客运站的，零散的几根轨道 简单的塑料凳，好像就没啥了，候车就是在轨道旁边坐。有个小插曲，候车的时候，楼主打算上厕所，就去了离候车最近的厕所，在一个单独的房间里面，是男女通用的，问题是门锁坏了，锁不了门…… 好在当时 不是非得要上，不然就瓜起了。候车的时候，最好多问问站台工作人员大概火车好久到，因为火车上的座位都是靠抢的，火车还没停，当地人就跳上去了，那叫一个神速啊！简直惊呆了楼主！"},
{"title":" 接前面 第278楼      去努沃勒埃利耶的火车上建议带件外套，因为努沃勒埃利耶是山里面，随着海拔的升高会有点冷。兰卡最出名的火车，除了这一段，就是加勒跟科伦坡之间那段海上火车了。不建议挂在火车上逞能，因为太危险了，因为这一动作死亡了也不少，楼主去的前段时间就有个中国女娃儿 就是因为这个出事了。出门在外，安全第一！第一张照片是火车上卖的当地小吃，油炸食品，不知道是什么，口感来说  刚开始觉得有点香，后面有点像 嚼蜡！不过没嚼蜡那么夸张。一路都是山区，景色还有有些的。"},
{"title":" 今天更新结束。"},
{"title":" 楼主今天太忙了，晚点抽时间再更新。"},
{"title":" 2015.09     青海湖   初见青海湖的时候，我在想“尼玛！湖怎么跑到天上去了（因为远处看到湖面比地面高出很多很多，跟天相接的）”，当时就觉得好神奇啊  去的时候油菜花基本开完了，也有些人家的还有再开的，但是拍照要钱，车开到湖面要钱……反正就是各种要钱……湖水还是蛮清澈的，风太大，吹起冷飕飕的，建议穿多点，最好是厚外套，拍照可以脱。"},
{"title":" 接前面  305楼    藏区里面很大不同就是，一路上都是这种蓝天白云，没有城市头的那种压抑。高原上面紫外线很强！注意防晒！最好用50倍那种！晚上一定要做好补水工作（虽然楼主很懒），润唇膏一定要随身带，没事就抹一抹，有条件的每天再吃点水果之类的，补充点维生素 一路上也有很多这种有意思的路碑，只找到两张，凑合看吧。最后两张是在车里面  隔着前挡风玻璃拍的，一路上都是，看多了就没感觉了。"},
{"title":" 大家早上好。楼主昨天感冒了，内容就没更新，很多消息也还没来得及回复，内容今天会上新哈，有些吧友的问题，空的时候楼主也会解答的……"},
{"title":" 2016.11.24    斯里兰卡   尼甘布的巴士上 最好还是带个口罩吧，还是灰尘多，照片是车上遇到的小女孩儿……兰卡部分人没有穿鞋的习惯，比如照片中的司机 ，让楼主又长见识了！最后两张是车上拍的，道路看起来还算干净"},
{"title":" 接上面330楼 除了上面说的，司机不穿鞋踩刹车油门外，兰卡最先刷新你三观的是在机场。一下飞机走出来，你会发现机场到处都是卖家电的！！对！你没听错！到处都是卖家电的！！机场不大，卖家电的倒是挺多的。"},
{"title":" 2015.12.03    越南    胡志明街头   这是邮局门口一位卖饼的大叔，平衡感好好，有木有？很难想象他是怎么顶上去的，而且一路还在走，还在笑  "},
{"title":" 2015.11.05     稻城亚丁的小松鼠里面生态保护得还是不错，小松鼠到处都是，身上可以带几个巧克力或者士力架，楼主当时带的是士力架，本来是打算自己补充体力的，结果小松鼠跑我身上来了，  就拆了个给它，然后又跑了好多过来，然后有个工作人员走过来，对着小松鼠吼 “你还吃！再吃都得糖尿病啦！！” 太幽默了  "},
{"title":" 接上面  333 楼除了松鼠，羚羊也非常多，还有各种鸟类，鸟拍不到照片，给大家看看羚羊吧，太肥了……"},
{"title":" 2015.11.07     云南     #丽江#    在丽江，很多人都有过这个骑马走茶马古道的经历，这个对 楼主个人来说 很坑！！一路上无任何景色景点可言，唯一乐趣估计就是骑马了，但是一路颠簸，一趟下来楼主觉得屁股已经不是自己的了。"},
{"title":" 接上面353楼，忘了说，骑马一般都有主人家领着的，所以还是挺安全的。"},
{"title":" 接上面353楼，#丽江#     拉市海 茶马古道跟拉市海一般是捆绑在一起耍的，山下有条公路挨家挨户基本都有这些项目，标价都差不多，但是注意！！注意下  那个价格水分很深！超级深！不要顾及什么只管砍价就是了！！实在拿不准的，可以在美团上面选一家团购！或者参照网上团购的价格，以免被坑。反正丽江给我印象不太好。"},
{"title":" 2015.11.23    #越南#    岘港  骑行最美海岸公路线 之前帖子说过，楼主不会骑两个轮子的电瓶车，所以全程是坐小伙伴的车，奔波了一天真的很辛苦。一路上真是风雨交加啊，一会儿大太阳，一会儿暴雨，衣服湿了又干，干了又湿的，折腾安逸了。图一是我们骑行的线路，在山上弯路有点多，建议骑慢点，也带好吃的干粮什么的，路上基本没有卖东西的，在山顶有。租电瓶车的一定要注意油箱大不大，我们那辆油箱比较小，到山顶就没油了，山顶有瓶装油，比下面贵很多……所以多留意下。整体来说，风景还是很不错的。"},
{"title":" 接上面  360楼，天气太多变了，出发前山脚下的港湾完全是要下雨的节奏（图一），一路上有很多骑行的欧壮！而且人家骑的是自行车啊！！不分年龄，不分男女，基本上都是自行车，真正骑上去，体力真好！出发前在酒店吃的免费米粉，味道棒棒哒！然后我们又买了法棍去的，下来又去光顾了火车站那边老奶奶的糖水，完美的一天。"}]
