[
{"title":" 接前面一楼，发图张数限制，补上刚刚说的糖水！就在岘港火车站出来公路左转，走一段距离，路边摊，老奶奶人超好。初来岘港从火车站出来偶然发现的，发现味道不错，加上人好，然后就连续两三天每天都去。"},
{"title":" 2016.01.15 #泰国# 普吉镇 比起Hat Patong的灯红酒绿，我更喜欢这样的Phuket town晚上乱逛逛到了一个中国旅行团的聚集地，五六辆大巴车，全是国内旅行团，问了两个妹子，同样的七日游，一个三千多，一个五千多……哈哈，水太深了。"},
{"title":" 接上一楼，忘记自己当时点的什么鬼了，反正我喝出了儿时“高乐高”的味道"},
{"title":" 2016.12.25    #哈尔滨#   中央大街夜晚的哈尔滨，也没啥拍的，除了冷还是冷，只是圣诞节凑个闹热 人多而已，个人觉得夜景还是重庆的好看。"},
{"title":" 接上面379楼，有意思的是那天晚上下雪啦！！瞬间觉得美了几分。"},
{"title":" 接下来几天楼主可能会有点忙，不一定每天更新，希望大家理解一下。不过有时间，还是会更新的哈。也谢谢支持 理解我的吧友们，真心感谢。"},
{"title":" 2016.11.28    #斯里兰卡#    康提 佛牙寺快六点的时候去的，白天如果一次，被拦下来了没让我进去（楼主当时穿得长裙，裙子里面的内衬只到膝盖的样子，所以小腿部分有点透，就因为有点透就被拦下来了）那也是楼主第一次进寺庙被拦下来  佛牙寺之所以出名是因为里面供奉着释迦牟尼的牙舍利，据说这个也是斯里兰卡的国宝，所以检查比较严。照片是晚上拍的，大部分是室内，手机拍的，将就看吧，牙舍利开放时间有限，具体大家可以在网上查查，楼主确实记不清了。反正还没开放的时候就有很多人了，然后越来越多越来越多，到了时间还没开，又拖了好久才开的  长长的队伍排着队看，也只有瞄一眼的命，看不清楚 工作人员就催你走了……"},
{"title":" 接上面388楼，佛牙寺还是有点大，里面还有博物馆那些……寺庙里面有各种各样的绘画图案，楼主还觉得多安逸的"},
{"title":" 2015.12.14    #老挝#   四千美岛  四千美岛  躺在吊床上慢慢看落日还是挺有意思的，十分原生态的小岛。"},
{"title":" 接上一楼，岛上随处可见木瓜，菠萝蜜……环岛一圈发现了两次蛇！！真的很原生态，蚊虫也比较多……第四张图是一所学校，很小那种……另外 狗狗什么的动物 也不少 "},
{"title":" 大家早上好，最近几天真的有点忙，基本没登贴吧，刚发现好多留言，今天抽时间陆续回复哈。话说今天天气真的好棒。希望大家都有个好心情。"},
{"title":" 另外今天也会继续更新。"},
{"title":" 2015.12.16     #老挝#     巴色  巴色这个地方真没啥景点，稍微有点名的就是波罗芬高原，因为是高原，所以一定要带件保暖的外套，天气多变，而且海拔高了自然也冷些。去高原一般都是租车自行前往，说实话有点远，我们当时四个人，租了两辆电瓶车，建议带好口罩跟外套！注意外套真是必需品！！安全起见，所以行驶途中基本没拍照。这个高原里面有很多个不同类型的瀑布，一路上也可以看到各种各样的种植物，去的公路两边有很多老挝人民的村庄，超接地气的那种（请自行脑补），回来的途中，正好遇到小学生放学，一路上很多学生，看到我们都会主动跟我们微笑 敬礼！超级超级超级有礼貌。村民一般都在干活，看上去挺勤劳的 "},
{"title":" 接前面439楼，一路上真是天气多变，一会儿阴雨绵绵，一会儿烈日炎炎……"},
{"title":" 接前面439楼，这个桥超级晃！！！桥下面全是鱼！各种鱼！水深的地方鱼超级大！（手机拍的，像素问题看不到下面的大鱼）到处游，到处找吃的……反正给楼主的感觉就是，如果一不小心掉下去了，会被鱼瞬间啃得连渣都不剩"},
{"title":" 楼主还蛮喜欢这类照片的。"},
{"title":" #兰卡威#     天空之桥    跟青旅的人一起拼出租车去的，（补一句，人多的话，在兰卡威最好租车自驾，不然真的超级不方便）如果一个人的话，当然可以像楼主样跟青旅的人拼车，这样也划算，因为兰卡威没有所谓的“公交”……天空之桥也是兰卡威一大必去景点之一，山下面还是蛮小清新的，五颜六色的也适合拍照，买票进去后回去一个剧场……然后坐缆车上去，山顶的天气 真的是一分钟一个样的节奏！阴晴不定，全看人品。"},
{"title":" #西藏#      拉萨   不同时候的布达拉宫。有一次火烧云的时候很好看，但是当时手机没电了……算是个遗憾吧。西藏还是蛮值得去一次的。"},
{"title":" #老挝#    万荣  万荣是个挺有意思的地方，听朋友说 好像是韩国去那儿做了个什么综艺节目之类的，然后在韩国就火起来了，所以在那儿到处都是韩国人，就连很多路边摊都是一份英文菜单，一份韩文菜单……万荣物价对于老挝来说偏高些，可能就是因为韩国人太多了，带动起来了吧 "},
{"title":" 接上面467楼万荣很小，因为地理位置的原因，非常非常适合漂流，当地每家旅行社都主打漂流，各种档次各种价位。除此之外 丛林穿越那些也比较火。我跟小伙伴是在当地找了一家旅行社报了个漂流一日游，对比几家后选择的，当时我们四个人，一番轮流砍价以后好像才七十多人民币，包含所有装备，导游费，来回接送的车费，午餐费（午餐是炒饭+BBQ+面包+香蕉橘子之类的水果）反正费用都包括完了，超值！！导游人不错，一路很有耐心，而且非常幽默，下水之前都会教我们怎么操作，也会提醒注意事项……"},
{"title":" 接上面467楼，整整在河里漂一天……注意防晒。保护好自己的电子设备，进水就惨了。"},
{"title":" 接上面467楼 万荣也是个超级超级嗨森的地方！河流两边有大大小小各种派对，动不动还有各种斗舞，加上各种音响效果真的是不能再嗨了！下面图片是一个规模比较小的……大家自行感受下。嗨完了就继续到河里漂流……"},
{"title":" 最近比较忙，基本没时间玩手机，所以就没更新，很多吧友的消息也不能及时回复，希望理解下。不过看过私信后，基本都会挨个回复的。有时间我也会继续更新的。"},
{"title":" #越南#     会安古镇会安挺小的，最大的特色就是灯笼！晚上特别漂亮，东南亚风格的灯笼五颜六色的高高挂起，有种宫崎骏动漫的既视感。晚上人很多，前行一定要注意安全。"},
{"title":" 接上面一楼，会安白天的照片，找不到什么了，反正白天古镇人不多，里面有很多咖啡屋之类的，也有很多卖民族服饰的店面，也可以定做奥黛……提到会安，楼主不得不打个广告，推荐一家超棒的民宿！主要是店家人超级超级超级好！！我们当时四个人依次上，轮番砍价，最后把老板都逗笑了，最后以超低的价格成交，房间很干净，带阳台。店家非常非常热心，邀请我们一起吃晚餐，还随时煮咖啡给我们……真心是好得不能再好的那种。唯一不足就是离古镇有点距离。不过店家有自行车那些……可以自己租。店家前台有个小本本，楼主临走的时候，有在本本上面留言哦"},
{"title":" 会安喝的，忘了叫什么了，里面有颜色的是姜糖……"},
{"title":" #泰国#  苏梅    Ang Thong National Marine Park在苏梅在旅行社报的一日游（包含接送+午餐+矿泉水+浮潜工具之类），第二天一大早商务车来接，送到码头，我们坐的是快船，至于有好快，请自行去感受……飞起来好几次。安排就是上午 浮潜+安通，中午是自助餐 随便吃，下午 划船+沙滩休息整体来说，导游很热情、爱开玩笑，景色也还不错，就是晒！各种晒！一定做好防晒工作。"},
{"title":" 接上面一楼  "},
{"title":" #四川#    稻城亚丁  传说中的最后一片净土。景区确实还是挺美的，不过去的路程很折腾人，也容易高反，建议有条件的可以考虑打飞的！去年因为一部电影，又大大的火了一把！所以去的人也就越来越多了，也不晓得现在景区咋样了！因为海拔在四千出头的样子，所以注意预防高反，注意防晒，注意添减衣物，千万别感冒！也别剧烈运动。照片都是手机拍的，将就看吧！"},
{"title":" 接上面一楼，这些都是亚丁景区的照片，随便挑了些发"}]
