[
{"title":"接上面574楼，三个互不认识的人，因为亚丁结识了。三大逗比！上图！"},
{"title":" 接前面574楼，依旧是亚丁之前有楼层 楼主也提到过，亚丁有很多很多松鼠！！真是到处都是！（至少楼主去的时候，是这样的）不过这个 可比峨眉山的猴子乖多了！也没那么凶！不会乱抢东西！"},
{"title":" #泰国#    清莱   白庙清莱最有特色的景点应该就是白庙跟黑庙了，今天说下白庙。白庙是跟小伙伴一大早坐公交车去的（一辆大巴），因为它开放时间有限制，中午会关闭一段时间（具体的可以在网上查下，确实记得不太清楚了，15年年底的事了）所以去之前，一定要看时间！！白庙是免费开放的！有很多国内旅行团也喜欢去那儿，所以很多很多国人，讲真的 很吵，也希望大家文明出行。里面有些地方是拦起来的，注意看清标示，该脱鞋的也一定要脱鞋（也可以自己带个袋子 把鞋子装好放自己包里，因为鞋子太多太多了，而且很乱……）白庙给人第一感觉还是有点震撼！不过这个跟吴哥窟是两个概念的震撼！白庙震撼是它的颜色，所有建筑清一色白的，耳目一新的既视感。照片都是手机拍的，渣像素，将就看吧。在甲米镇上有个寺庙也是白色的，有点点雷同，但也大不一样。后面会更新的。"},
{"title":" 接上面640楼，依旧白庙"},
{"title":" 2017.01.01  黑龙江  漠河 到漠河的票非常非常紧张（至少楼主去的时候是这样的），在去东北之前就开始关注漠河的票了（大概一个月以前），从哈尔滨发往漠河的班车一天只有一趟，票很紧张，一个月之前看就很少很少有票，过两天就完全没有票了！本来都打算放弃去漠河了，结果在雾凇岛的最后一天，也就是去漠河的头一天晚上，我们三个人拿起手机刷票，居然刷到了票，而且还是下铺！！！简直笑疯了，整个晚上都兴奋到爆！第二天一早师傅送我们去的吉林，然后动车去的哈尔滨，在万达广场吃的饭，逛了超市里面买了一大堆零食就上了火车了……北方的超市，酒不是一般的多啊！在哈尔滨怎么能少了哈啤呢！买了几罐啤酒，晚上一群人在火车上边喝边聊，很爽！！那晚上没怎么睡！因为我上铺是个将近两百斤的湖南人，好担心床塌下来！到了漠河已经是早上了，零下三十多点，太阳还没出来……空气很好，天也蓝，漠河第一印象不错。接我们的车是提前联系好的，市场价，一个车三天600，邮费 过路费什么的都包含，只管师傅吃的，住宿不用管……出站就看到了我的名字！牌牌举得老高老高……"},
{"title":" 新年第一天，漠河 讲真的漠河的景点都挺坑的，很多还是私人景点，其实去了以后你发现也没啥看的，关键是门票也不便宜啊 下面这个是龙江第一湾，好不好自己去感受吧，上坡的梯很陡！雪天有冰，容易打滑，好多摔跤的！注意安全！楼主因为早上没怎么吃东西，快要到山顶的时候，就血糖不足晕倒了！脸色超级超级难看那种！然后一路上经过我的人就给我各种吃的，巧克力、脆脆鲨、话梅糖……都是不认识的人，当时真的非常非常感动，世上还是好人多，所以不管你处在什么样的环境，也要心存善良，有颗感恩的心。"},
{"title":" 接上面705楼，依然是龙江第一湾 过了江就是俄罗斯"},
{"title":" 接上面705楼，依然是漠河 这个是九曲十八弯一个完完全全的人造景点。就修了一栋楼攀上去看江，除此之外什么都没有。下面江边有铁轨，运气好可以看到火车……"},
{"title":" 接上面707，依然漠河    出发去白桦林的路上小时候听朴树的《白桦林》，脑子里就脑补了一片白桦林的画面，去了真正的白桦林还是有很大差异，毕竟那年大兴安岭那场火灾还是很严重，很多都烧没了……"},
{"title":" 接上面709，依然是黑龙江 漠河 那几天都是零下三十多度，据说去之前那段时间零下四十多，还要冷些 头发是分分钟白头的节奏！！"},
{"title":" 空了再继续更新。"},
{"title":" 此时此刻，人在色达！好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累。"},
{"title":" 好多消息还来不及回复，空了抽个时间慢慢回复大家哈。理解万岁！"},
{"title":" #色达# 此时此刻窗外大雪上一秒还是艳阳天，去吃个饭就开始打雷了，冒着雨回到住的地方，10分钟不到外面又开始下雪了，而且越下越大……高原的天气真的扶不住！这次来色达 比之前去青藏的天气都还变得快！一天体验四季，真不是吹的。"},
{"title":" #色达# 成都到色达的班车是茶店子客运站发车，最晚一班6：30，到色达坐车要坐12个小时的样子，中途有个地方吃饭的，自助餐25一位。佛学院下车的话，要自己往佛学院里面走，走到里面停车场就有公交车可以坐了，3元一人。这儿要说下，佛学院住宿有限，有条件的可以自己联系好，佛学院整体住宿条件都比色达县城要次些，做好心理准备。楼主住的是喇荣宾馆，4人间，1.2米标准床，50一人，公用卫生间，这是在佛学院里面一个修行的师傅，当天中午去帮我们订的，据说喇荣不接受提前预定……这个宾馆在山顶上，上去只能步行，尽量走慢点，保存体力，预防高反，宾馆外面可以看全景，据说它也是周边住宿条件最好的了，还有80一人的房型……早餐是自助餐，15一人，鸡蛋只有一个，其他随便吃，整体来说有点小贵，还可以喊他们煮姜茶，12大洋，贵。 不建议在宾馆吃正餐，这是那个修行的师傅跟我讲的，说的是不好吃，建议到公交车下车的地方到喇荣饭店那一圈吃饭"},
{"title":" #色达#就适合各种红。"},
{"title":" #色达#上师说了，色达该拆的基本都已经拆了，剩下的就是改造了。不管你心里有一千个一万个不愿意，但是火灾隐患始终是色达最大的问题，所以才不得不改造。既然无法改变，倒不如坦然接受，也希望改造后的色达依然美丽。"},
{"title":" #色达#当然有些地方拍出来还是很美丽的，只是楼主去的那几天天气不好……"},
{"title":" 很久很久没更新了，最近太忙，还有些只有空的时候再更新了 "},
{"title":" 最近公司老板儿去西藏自驾游，天天朋友圈各种晒，然后楼主就想起了以前走318的时候……川藏线有两条，一条北线也就是317，一条南线也就是318，讲真的，各有各的美风景都不错，就是部分地方路况堪忧，而且经常遇到道路施工什么的，很头痛，如果去自驾的话，建议带好必备药品、两三瓶便携式氧气罐、多带点水果（苹果、黄瓜最好，你没看错就是黄瓜哈！维C多）、必备干粮 水……印象最深的是那次我们在318返回成都的路上，左贡到芒康的路上塌方了，不知道好久才通车，我们当时打算走乡道绕道云南去，就叫上了两辆车一路同行，结果不小心走上了丙察察左线，又遇上暴雨……（当时也年轻，想都没想那么多，压根儿没考虑风险系数！！切勿模仿！！！）这是人生中第一次觉得自己用生命在玩儿。刚上乡道都没下雨，但是夏天，天气多变，暴雨说来就来，而且越下越大，手机又没信号，不知道还有多久才有村庄，旁边又是悬崖，下面是一条很急很急的河，还时不时有落石……后来雨实在太大了，而且天黑了，不知道是该继续前行，还是返回，三个车一起商量决定继续走，真的是脚趾拇儿都抓紧了！！最后在碧土乡落的脚！感觉自己又回到了地球！第一张是318塌方的照片，中间是乡道上的照片，后面是我们一路同行的车，最后一张是让我泪流满面的面条，印象中很贵很贵，忘了好多钱了"},
{"title":" 接上面766楼，第二天雨过天晴，旅店老板说的往梅里雪山那边也塌方了，而且塌方的地方有点多，还是建议我们返回318去……路上都是原生态，景色还可以，还看到了彩虹，不过路依然很烂"},
{"title":" 接上一楼    "},
{"title":" 今天才发现772楼被度娘给吞了！！补发第772楼：羊草山是去年冬天东北之行给我印象最深的地方，美哭了。头一天住的雪谷，第二天一早坐马车到山脚，然后徒步翻山，天很冷注意保暖，但是会越走越热…那天天气不错，很多雾松，美哭了……在山顶正好太阳出来了，但是也是冻得不行，有休息的地方，可以吃点热的东西补充能量……"},
{"title":" 好久没更新了。最近成都天天艳阳天，热～"},
{"title":" 这两天太热了，更新一组雪乡白天的照片"},
{"title":" 上个月挺忙的，很少上贴吧，很多私信都没及时回复，确实不好意思。现在楼层确实太多了，真心记不得哪些地方更新了，哪些地方没更新过……加上上班，平时时间不多，也就不太想更新了真心谢谢在帖子里面理解我、支持我、鼓励过我更新下去的小伙伴们！我一直觉得喜欢旅行的，都是些向往自由，向往美好，热爱生活的人。希望你们都越来越好，努力把生活活成自己想要的样子！"},
{"title":" 太久太久没登过贴吧了。很多私信我的消息都还没回，实属抱歉。楼主刚从外面吃完饭回来，此时的成都又下雨了，真的是座阴雨小城啊 🎵～ 这个月的上半月都在大理晒太阳，回来了几天，成都就下了几天的雨  好惆怅～好些吧友问我还更新不？啥时候更新……我想说，我也不知道。以后的事儿，谁知道呢。"},
{"title":" 大理，已经去了三次了，每次感受都不同。这个月上半月也都在大理，我想我已经很久很久不会去了。不过打心里还是挺喜欢它的。目前来说，最爱我大成都，其次大理，而后清迈。还是放些图片吧。（随拍，不走心。）"}]
