[{"title":"            而我在这条道路上越走越远了 "},{"title":"            最近整理照片，一切历历在目，感觉很奇妙，就想开个贴，记下这两年去的地方，跟大家分享下，不定期更新！图片均为自己 或者同行小伙伴拍摄（手机+相机）相互尊重，不喜勿喷！如需要原图可以留言或私信我。【不喜勿喷！】【不喜勿喷！】【不喜勿喷！】 "},{"title":"            2016.11.27 斯里兰卡 狮子岩 传说中的第八大奇迹！景区还是蛮大的！一路徒步要走很久，然后就是攀登 悬崖有两个旋转楼梯，很陡，千万别穿裙子！！途中也有查票的，所以一定要把票拿好！带上足够的水！有恐高的不建议攀登，因为攀登上去后，你会发现 上面也没啥好玩的。"},{"title":"            2016.01.20 兰卡威 珍南海滩那是回家的前两天，在马来认识的小伙伴走了，一个人吃着榴莲冰激凌，在海滩看了一次完完整整的落日，说不出的感觉。（珍南海滩看日落还是可以，不过人也挺多的，毕竟周边旅游业已经非常成熟了）第二张是一对夫妻，女方是伊斯兰教，一身黑，裹得只露眼睛，就那么下水 游泳了。 论宗教信仰的力量。"},{"title":"            睡觉，明天继续。"},{"title":"            早上好啊。"},{"title":"            2015.11.05   四川  稻城亚丁 牛奶海 （五色海 因为当时手机没电了，就没拍到照片，挺遗憾的）题外话来个，稻城是稻城，是个小县城，亚丁是亚丁，是个小村庄之类的。景区大门离景点很远，买票后坐景区大巴去亚丁村，中途一般会停一次车 让拍照（拍三座神山）去景区的，大部分会选择住在亚丁。因为近 方便。去牛奶海的道路崎岖，有些地方坡很陡，又是高海拔地区，对体力是个考验，建议穿双舒适的鞋，轻装上阵，怕高反的最好带瓶小的那种氧气罐（提前在稻城买好），前段时间新闻说神山雪崩了，也不晓得现在是啥情况，不过亚丁漂亮归漂亮，但也可能没你想象中那么好，而且去的道路太远太颠簸，没去过高原地区的，不太建议去。山上风忒大！注意保暖。景区还有很多照片，以后慢慢说。"},{"title":"            2017.01.01 中国最北端 乌苏里浅滩我记得当天好像是零下四十度的样子，汽车在江面上随便跑。虽然内心异常兴奋，但对于楼主这种老年人来说，除了冷，还是冷！真的是冷到骨子里那种，恨不得把被单都裹上！但是……这种情况……居然还是有很多脱光衣服拍照的！！！人生真是处处充满讽刺，大写的“服”啊！！ "},{"title":"            2016.11.30 斯里兰卡 去美瑞莎的巴士上从这小孩儿一上车，就一直朝我笑，在他麻麻身上一直跳，嗨得很！旁边他哥哥也是满满的好奇，太可爱了。或许这就是斯里兰卡的微笑吧。"},{"title":"            搞不懂，为什么图片老是裂……整得我总是发了又删，删了又发……"},{"title":"            2015.12.14 老挝 四千美岛去老挝的国人很多，不过去四千美岛很少（至少我去的那几天是这样）安静 纯朴 原生态 纯粹的田园生活，岛不大，骑自行车环岛挺不错的。岛上有一家中国人开的店，老板是湖南还是湖北的，记不太清楚了，他们家有个小孩儿，也挺好耍的，找不到吃的，可以去他们家点餐，推荐湄公河里的那种鱼（记不到名字了）很鲜，味道不错，搭上老挝啤酒，完美！！"},{"title":"            2015.09.01 西藏 纳木错晴空万里，天蓝得很过分，景区大门离湖还很远，朋友开的车 一起自驾去的，途中景色很不错的，车窗外随便拍一张都是Windows桌面的既视感，也可能是天气原因，那是人生中第一次感觉自己离天空那么近。"},{"title":"            2017.01.03 漠河 北极村 “泼水成冰”去漠河很大一部分原因，就是因为之前看了个“泼水成冰”的视频，反正都去东北了，就顺便去趟漠河。一路找“北”还是挺有意思的。这个照片拍得也是辛苦，泼水泼了好几次，首先背景不好看，杂七杂八的太多了，又没办法走太远，就只有小伙伴帮忙3部手机一起连拍……"},{"title":"            2016.01.03 泰国 拜县 雲来 人生一大憾事就是，当时还不会骑电瓶车（其实现在也不会 ）当时跟路上搭的小伙伴一起租的电瓶车，她搭我上去的，快到山顶的那段路很陡很陡，不敢坐，下来走的路，山顶上景色不错，不过还是蛮冷的（去得有点晚，女生要去看日出日落的最好带个外套之类的）门票忘了多少钱了，印象中不贵，凭票可以免费喝茶。  "},{"title":"            2016.12.28 吉林市 安图县 二道白河冬天 东北的天 黑得特别早，下午三点过就开始慢慢黑了，四点就全黑了！（楼主所在的城市，冬季六点过 天还没完全黑，当时就感觉咱大天朝真的好大啊）晚饭后 闲来无事 跟小伙伴在酒店看电视，准备换衣服洗漱了 去拉窗帘 发现外面下雪了，然后就冲下去看雪 耍雪了。 毕竟南方人对雪总是有种特别的感情在。"},{"title":"            2015.11.07～10 大理 洱海 那是人生中第一次去大理洱海的日子，那几天天气变化还是有点大，每个时候 给人的感觉都不同，各有各的韵味吧。海景房太多了，每家价格差别蛮大的，不赶时间的 可以 看房间多对比几家。不差钱的就随意了，你喜欢就好。"},{"title":"            2016.12.27 中国雪乡 雪乡真的很漂亮，很梦幻。特殊的地理位置导致经常下雪（朋友说前两天也在下雪，今年差不多已经下了五个月了）所以那儿的雪蘑菇又厚又大，看起来萌萌的。不过真的很冷，出门一定要做好保暖工作，也别在室外待太久。"},{"title":"            2015.08.29 四川 若尔盖花湖 路过而已，去的时候不太对，基本没有什么花了，好在当时人不咋多，有种空旷的美，票价忘了，反正当时觉得有点坑就是了。（毕竟花湖已经没花了 ）"},{"title":"            “行走的羊肉串儿”这些也是2015年拍的，四川也有藏区 也有草原，所以去这些地方很方便，每次去草原 看到那些羊到处跑，内心总是挺兴奋，一是因为能让自己很放松，二是总感觉漫山遍野的绵羊是 行走的羊肉串儿！ （请原谅楼主不羁放纵只爱吃）"},{"title":"            2015.12.02 越南 美奈 早晨的小渔村越南大部分城市都去过（河内-顺化-岘港-会安-芽庄-大叻-胡志明-芹苴）个人最喜欢的是大叻跟美奈。（之后不定期慢慢发图）美奈，一半海水，一半沙漠。很适合拍照，很多旅拍婚纱的不二之选（一路上很多）美奈海滩质量不咋好，但是娱乐项目倒是蛮多的，海景房性价比也高，周边有个小渔村，海鲜超级地道，重点是超级超级超级便宜！强烈推荐！小渔村看日落也很不错，就是鱼腥味儿很重，加上距离有点远，不能接受的就不推荐去了。"},{"title":"            接上面53楼早上在小渔村吃的早饭，逗留了很久，发现一对很有意思的兄妹。哥哥拉着妹妹的手，去海边的市场 给家人送吃的……一路都是拉着的，当时挺有感触，或许这就是亲情的力量。不厌其烦 不离不弃 嘘寒问暖的始终都是家人。"},{"title":"            2015.12.09   柬埔寨  吴哥窟 巴肯山日落这个景点……说多了都是泪啊，真正去体验了下什么叫做人山人海！场面堪比春运！（楼主基本上没经历过春运）巴肯山是周边唯一一个制高点，可以选择骑大象上去，我跟小伙伴们是徒步上去的，走了好几十分钟吧，途中无任何景色可言，到了山顶 傻眼了，全是人还在排队，就跟着排了（因为上面所能容下的人数有限，所以只能下来一个，再上去一个）排队时间比登山时间还久，好像排了100分钟左右，还挺佩服自己的，上去也是人挤人……场面混乱！好在当时上去时间正好，赶上完美的日落。照片是手机拍的！渣像素，不喜勿喷。"},{"title":"            睡觉，明天起早。"},{"title":"            2016年    马来西亚   不同时候的吉隆坡  因为亚航的原因吉隆坡去过好几次，城市不算大，景点相对比较集中，坐轻轨很方便。双子塔下面有个音乐喷泉，据说晚上很不错。（在泰国的时候，一个歪果仁跟我说的，不过楼主从来没去看过，不知真假）因为吉隆坡晚上 路边流浪的人还有那么些，一个人晚上跑出去不太安全。毕竟出门在外，安全第一。"},{"title":"            2015.11.09   云南   阳光下的大理古城 比起丽江，我更喜欢大理多一些，有苍山，有洱海，有海景房，有古城……各有千秋。去过很多大小不一的古城、古镇，大理古城却不怎么反感，说不上为什么，或许是那几天天气好吧  "},{"title":"            2015.12.09    柬埔寨  吴哥窟 特别喜欢这个小女孩儿，当地学生，有点腼腆，很干净，很漂亮 眼睛有故事样，看起特别舒服。在吴哥窟一路上会遇到很多小孩儿，准确说是很多跟你要钱的小孩儿，而且他们转挑中国人“下手”，会说几句中国话 无非就是“哥哥、姐姐、叔叔、阿姨、你好、能给点钱吗、我们很穷、上不起学……”之类的……就不多说了，自己脑补。"},{"title":"            接前面67楼    夜晚的大理  晚上的大理，风有点大，微凉，出门适合带个外套。晚上出门干嘛呢？当然是吃烧烤 撸串儿啦。推荐古城边的这家“建水香辣鸡脚王”，好不好吃这个问题，众口难调！毕竟每人口味不同，楼主个人是比较喜欢的！强烈推荐“包浆豆腐” “罗非鱼” “茄子”  招牌 “鸡脚”也不错。往后很长很长段时间，每次吃烧烤，都会想起那家的“包浆豆腐”  "},{"title":"            我所理解、认同、遵循的“穷游”原则是：该花就花，绝不自虐！毕竟出门在外，安全永远都在第一位！不说自己好怕死什么的，至少要对得起生你养你的家人！个人不主张徒搭、能不吃就不吃、或者一味逃票、身无分文走天下……之类 什么的，尤其是女生，毕竟风险高于体验！当然，对于这类人，楼主打心里还是挺佩服他们的！然后有人就说了，你这样的，这不算“穷游”，楼主不否认，也不认同，毕竟每个人定义不一样！再其次，其实很多国外消费水平比国内低，而且基本上都可以砍价的！（千万不要以国内的物价，在国外去衡量当地的物价，可以提前多做攻略了解，或者货比三家了解）反正，多砍砍价，自己就知道了。科伦坡机场的汇率都是可以砍价的（当时加的那个微信群，群里人说的，楼主没实验过，不知真假），住宿方面，也是货比三家，安全第一，其次干净卫生 方便……所以一路到头，真心挺省钱的，不过对于吃，我真的是毫不含糊，绝不委屈自己那种……"},{"title":"            2015.12.06   越南   芹苴  芹苴这城市 对于越南来说，算不上旅游城市，之所以跟小伙伴去 是冲着各种水果去的！之前在大叻的时候，有位华侨跟我们说，越南的水果基本都是芹苴那边过来的……然后就开始心念念了。没办法，楼主跟吃是真爱啊。芹苴物价真的是超便宜，尤其是水果！真是恨不得顿顿都吃水果！住宿基本集中在 湄公河边，价格方面在越南来说，没啥优势。下面图片是去水上市场的船上拍的，我们当时三个人，一起包的船。早上一早出发，貌似五点左右，具体忘了……然后船上吃的早饭。这个水上市场跟泰国的比起来差太多了，不过河面够宽，我们船都是敞开跑的 "},{"title":"            接上面  第95楼     船上的早餐  东南亚的米粉很不错，国内广西的也不赖，最大的特点就是 非常非常鲜！！这个是在别的船上买的，条件虽然有限，但是米粉味道依旧很给力哈，再买杯咖啡，完美！中途有个地方专门供应早餐，很多商贩，粉、面、法棍、咖啡……都有。"}]